上回说到
为了争夺伟大Japang世代相传的梦幻神宝
路飞捕快一伙人 打算参加在祭典上举行的抬神轿大赛
在大赛前夕他们与丧失记忆的布鲁克 一起过着愉快的生活
可是在大赛前夜
企图独占神宝的巢里罗亚商会的霍古巴克 破坏了所有对手的神轿
不行了 这下就没法参赛了
看来只好弃权了
如果说这是针对参加比赛的神轿下手的罪行的话
我们的轿子也危险了
我想起来了
记忆恢复了吗
是的 我全都想起来了
你...你那身打扮是怎么回事啊
你打算去哪儿
我不能再待在这里了
因为我是...
巢里罗亚商会的一员
恢复记忆的布鲁克独自一人消失在了黑夜中
时代剧特别篇
摧毁巢里罗亚商会的陷阱!
今晚可真是大丰收啊
佩罗纳大人一定会很高兴的
什么人
你们背离了人道
虽然本来就不是人
我要替天行道
好痛好痛...
这样就没事了
多谢了
早上就要开始比赛了 我却没保住那么重要的神轿
真是没资格做木匠啊
这不是木匠师傅的错
是霍古巴克的手下搞的鬼吗
布鲁克
布鲁克他跑哪儿去了
就让我来告诉你们吧
你是谁
我是碰巧经过这里的镇上的姑娘
好漂亮
又来了吗
那位骷髅官人确实是巢里罗亚商会的一员
但他却不愿意做坏事 退出了组织
不过他好像觉得 自己应该为今天破坏神轿的骚动而负责
路飞捕头大哥 以及风车屋的各位
就让我来报答你们的救命之恩吧
等等 捕快
真是的 真是个没头没脑的家伙
布鲁克
愚蠢至极
好痛啊
不要啊
吵死了
不过真没想到你能活下来啊
在你退出组织的时候
我们明明狠狠地教训了你一顿并把你扔进了河里
捡回了一条命为何还要来送死
跟你们解释也是徒劳
你们是不可能理解的
再给他添上一个镇石
是 镇石来了
你真是太丢脸了
够了 送他上西天吧
什...等一下 我还不想死
虽然我早就死了
不过还是不要啊
给我安静点
布鲁克
捕头大哥
你干嘛说走就走了啊
好了 回去了
给我等一下
你不是那个时候的捕快吗
让开
虽然你们很让人火大 不过我现在没空理你们
就算与官员为敌 我们也绝不能乖乖地让你就这么回去
打垮他
不要给左邻右舍添麻烦
三刀流 「龙卷风」
橡皮 「十手」
别退缩 以数量压倒他们
真是没完没了啊
他们...
不见了
到底跑哪儿去了
快找
我们回来了
竟然...
捕头 布鲁克 你们回来啦
欢迎回来
肚子都饿了吧 这是我特制的补充体力饭团
看起来好好吃
各位这是在干什么呢
在修理神轿
怎么会...
明天可就要比赛了啊
怎么可能还来得及啊
我一定会让它赶上的
为什么...为什么要这么拼命
志气
什么也不做就夹着尾巴逃跑可不是我们的作风啊
没错
这一点我们也一样
罗林飞脚便
听说你们材料不够啊
那就把我们那个坏掉的神轿拆了拿去用吧
你们是 飞鱼愚连队
也想请你们用我们的所以也带来了
我们的灵魂就寄托给你们了
真的吗
你们真是太好了
这样一来就能造出我梦寐以求的超级神轿了
就是啊
做吧
看来今晚的夜宵不够了呢
我会做很多拿过来的
香吉 拜托你啦
娜美姑娘
交给我吧
怎么了 布鲁克
别呆站着去帮忙啊
但是 我是多么厚颜无耻啊
好了好了 来吧
别碰我膝盖
你已经是抬神轿的轿夫了
大家也说一句啊
因为我们是同伴呀
同伴
万分感谢
等一下那边 我可不允许和尚吃白食
这样啊
请允许我为此情此景演奏一曲
突然觉得有了干劲
好 干活吧
那是什么
好大
怎么会如此巨大啊
这样一来别的参赛者根本就赢不了了啊
根本就没有别的参赛者
我们把大家的神轿都破坏了让他们不得不弃权了
不用多久
这个超大神轿便会到达终点伟大神社
我们就轻轻松松得到宝物了
等一下 辛德利姑娘 为什么你要挡在我前面
马上就是正午了
优胜巡游马上就要开始了
等一下
饭铺风车也参加
什么
巢里罗亚商会 宝物是我们的
上啊 风车
真有胆量
那么争夺梦幻神宝的抬神轿大赛现在开始
巢里罗亚商会 饭铺风车
两队单挑
准备
别挡道
看不到前面
别开玩笑了
让他们领先了
我的飞鱼
先借我一用
小偷啊
这个太重了 官人
你们这群弱小之辈
不能被他们追上
别慌
天才霍古巴克的神轿的程度才不止如此呢
别了
那是什么
那么我们也马上展现一下真正的实力吧
捕头 把这可乐放到轿子里去
接着
这儿吗
大家都上轿子上来
要冲刺了
你们那不是犯规吗
你还有资格说
现在双方都已经算不上轿子了
这样下去就没完没了了
交给我去办吧
尝尝这个吧
是大炮
好危险
既然如此
这样一来优胜者就是我们了
怎么会这样
瞧那个
这是后备桨
我没法说话
你就养着它好了
大伙儿就顺着河走
这样比陆地上来得近
明白
不会让你们得逞的
做掉他们
源源不断啊
就知道会发生这种事
我们也有杀手锏吗
你可要给我好好驾驶啊
你再废话可要咬到舌头了
闭嘴
「三十六烦恼凤」
是伟大神社
捕头 最后的可乐了
好的
什么
好不甘心
休想逃走 我按
瞧啊 是终点
和我结婚吧
冲啊
这就是...
巨大神轿的...
真面目
Monkey Monkey
怎么会有如此巨大的蜘蛛
你们还真有一手 能把我们逼到使上杀手锏的份上
不过
到此为止了
「蜘蛛粘网」
动不了了
没法子了吗
不 我还有一个绝招留着没用
可是没有可乐了
可乐?
娜美 那边
你们玩完了
Monkey Monkey
捕头
战胜他们
「狮吼炮」
发射
不是真的吧
怎么会...
等等 辛德利姑娘哪去了
什么时候...
等等 听我解释
把大家如此期待的祭典搞成这样
你们不可饶恕
果然是...
优胜者是饭铺风车队
恭喜了 那么...
附加赏金100万两贝利
这钱要没收了
看看那镇上的惨状
怎么会这样
不过...
按照约定 神宝将赏赐给你们
好的
成功了
神宝到底是什么东西呢
一百年没有开龛了
我也是第一次拜见它呢
这就是伟大Japang代代相传的梦幻神宝
少女的内裤说明书
穿上这条内裤祈祷的话 世上无人能敌
但是只有美女能穿
太棒了
麻央姑娘 你能穿上那条内裤给我们看看吗
不要
这是哪儿 我是谁
又丧失记忆了吗
布鲁克官人
被熊从肥皂泡群岛上拍飞的路飞
到达了一个陌生的岛屿
在密林中误食了毒菇不省人事
此时 将蛇缠绕于身上的美女战士们出现了
次回ONEPIECE
登陆!禁止男性的岛屿
亚马逊·百合
海贼王!我当定了!